Repository: ChanSolShin/CountingPills
Catalog: Countingpills/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# onboarding.skip
source: Skip
ko: 건너뛰기

# onboarding.next
source: Next
ko: 다음

# onboarding.start
source: Get Started
ko: 시작하기

# onboarding.page1.title
source: Place all pills inside the frame
ko: 프레임 안에 약을 맞춰주세요

# onboarding.page1.body
source: Please make sure all pills are visible inside the camera frame.
ko: 약을 카메라 프레임 안에 모두 나오게 해주세요.

# onboarding.page2.title
source: Capture to count pills
ko: 촬영 버튼을 눌러주세요.

# onboarding.page2.body
source: Tap the capture button to count the number of pills.
ko: 촬영 버튼을 눌러 약의 개수를 세주세요.

# onboarding.page3.title
source: Check color contrast
ko: 배경 대비를 확인해주세요

# onboarding.page3.body
source: Detection may be less accurate when pill color and background color are similar.
ko: 약의 색상과 배경색상이 같으면 인식이 잘 안될 수 있습니다.

# camera.model.preparing
source: Preparing model...
ko: 모델 준비 중...
